声音可以吗,录制了,OK,然后这是我的X的号
gocioglobal,然后搜JSON柱,然后在X上都可以找到
然后这个是JSON柱.ai,是我的博客
可以稍微打开一下,或者这么投屏也可以
这是我的一个博客,然后博客里面会有一些新闻的一些资讯
JSON我们看不到那个另外一屏,另外一个屏,只有PPT的屏
我弄一个桌面的吧,这个,对,这个是我的一个博客
然后我的博客的话是包括一些快讯,然后现在还是不行暂停了
你重新开啊,暂停,刚才暂停分享
你再跟我想一下,现在可以吗,现在可以
OK,现在的话是一个JSON柱.ai,这是我的博客
然后会有一些快讯,我的每天的一些资讯
我都会在我自己这边获得,然后去发一些相关的一些推文
然后这些是我的一些gocioglobal的一些其他的
然后我会推荐一些AI工具,以及说我目前的一些服务
对,这些我的一些东西,JSON柱.ai的
然后还有一个的话是gociolab,这个其实是一个MCN的一个网站
这个其实一开始是我的实习生去做的,我们去服务了一些品牌方
那包括我们有一些案例,之前我们把AI玄学大概跑了200多万
然后他那时候已经跑了可能
CN5的转化率,然后红三的那个资本找过去了
然后还有一些Evermanda的,以及一些Agent Wallet的
OpenClone的时候的,还有一些飞速多位表格的
这个我现在还在更新,对,因为这个是实习生做的
然后我自己再做一半
然后现在最主要是这三件事情吧
一个是AI博主,一个是我自己的一些MCN的一些网站
还有一些现在在搞出海的
出海的那个产品因为不太方便展示
因为是一个海外的中转,所以不太方便展示
我只能去展示一些其他的一些产品
因为我也在做一些其他的产品
这边的话我其实分成了两条线
其实分成了两条线,今天会去讲一个是AX增长的
包括定位平台,以及说内容
包括后面冷启动变线,以及怎么去做
这是基于我去年12月带的
可能有200多个去做一个实战营的一个手册
这个手册可以在我的追生注点AI里面去免费获得
这个手册大概有两万字
然后有出海的SARS
第二部分是我怎么去做领导一开发的
这个是讲的是我另外一个网站
是一个Agenius Skills Hub
这个是在我今年3月份做的
我大概是3月6号注册的域名
然后3月8号上线的网站
然后开始不断的宣发
一开始其实基本上只在我的社媒进行宣发
然后后面去尝试了一些SARS加外链
以及加一些作客文章
对你看这里的话很容易看得出来
这个的话是我的流量来源
它的在社媒的话是40%
一开始的时候在5月份的时候
这个占到70%
就后面慢慢的算是平稳下来了
然后我会以这个网站来
讲一下就是AiSARS出海我怎么去做的
这个我自己没有全写过一行代码
全是Ai去做一些用一些Skills去做的
第一部分的话是X的增长
X增长其实第一部分
就是你先要找清楚你是谁
就是一个定位
这个定位可以是你后面去改
就是你不要去预设一些定位
比如说你可以去找一些X的博主
比如说黄总他是比较干货的一些东西
他会发一些文身视频的一些内容
你可以去瞄准他
你可以去问一些Glock
这个博主定位如何
你完全可以根据他一些博主的一些内容
然后去给到这些博主的一些名单
然后让他想出一个定位
你可以先开始做
而不是说就是挖了一批博主
然后说你又找不了定位
然后你就不做了
我觉得这个是最不好的
对因为我觉得先做起来执行力
就是先发推文先发起来会更好
你看他是实战博主
AI动手派
他发一些Agent工作流
本地大模型
AI视频数字轮产线编程Agent
还有一些就是类似于一些穿插的一些分享
这个你可以是相当于有一个初始定位就可以了
你可以学着这些
你去做一些相关的一些内容
后面你自己有些想法了之后
根据一些你的推文流量
然后去改定位都是可以的
所以定位没有那么难
其实你而且定位是可以改变的
不像国内说什么
你要跑哪个赛道各种赛道
这些AX上并不太多
AX的赛道更多的是一些AI博主
Web3博主
还有一些翻流量的博主
其他的你不太能碰
就是可能是海外的人
类似于一些政治黄色
还有各种东西的
这些你碰不了
所以基本上是AI可能博主
不像小红书上有什么科技类的
还有各种的一些数码类的
还有各种东西
没有那么多定位
起码在AX上
对
然后平台的一些认知
然后AX的话其实是一个社交平台
那AX有点像Facebook
它有一些社交的圈子
你去找到这些圈子
然后在冷启动的时候
去找到这些圈子
帮你去助推一下
所以你的内容就会得到一个很好的
就初始的一些曝光
然后你慢慢的自己通过一些
单货内容不断输出
然后去完成自己的一个冷启动
就可以了
这个基本上都是这么去做的
然后这个具体怎么去做
在我的手册里面
实战手册
免费的那个手册里面可以去看
然后变线的话
这个后面再讲吧
怎么去转变线
还有去放大矩阵的
这里有一句话就是
很多基本上可能也不太去做
也能做好
但是呢
就是
他们可能是
因为国内的平台它不一样
国内平台很多是有限制的
你像一些小红书
现在像一些
Open Cloud
还有一些Cloud Code
Code X
它都是整了一些违禁词
你都不太能说
只有一些MCN的才能说
那这些可能你需要一些搞懂
我觉得先有一个初步定位
然后搞懂一下认知
就是这个平台到底是怎么玩的
然后再开始写内容
然后
其实是坚持
然后度过冷启动
然后开始赚钱
基本上我这里就是这么执行的
然后定位的话
这个有三个吧
一个是深度
一个是传播
一个变线
那从深度的角度来说的话
你的内容越深
如果你是一个程序员
你去写Linux怎么去用
Linux和命令怎么去用
那你的受众只能是一些程序员
那如果是你是教小白
从0到1去用一些GitHub
那你的受众就是普通了
这个圈子是不一样的
所以内容越深
它的受众越少
这个大家应该比较容易理解
然后第二个是泛流量不太值钱
那泛流量可以归结为一些
你天天去转发别人的一些内容
就是你甚至去做搬运
甚至你去说一些一些
反正一些舆论的一些话题吧
什么什么娱乐圈干嘛
各种东西的
那这种其实泛流量是不值钱的
因为现在变现的自媒体
主要是一大来源是商单
还有一个就是类似于知识付费
然后主要是这两块
那知识付费和商单
基本上来源于你这个你的个人IP
在别人眼中的一个是否
你这个IP是站得住的
那如果你是个泛流量
因为品牌方根本不会去找你
因为品牌方需要的一些
像我们AI这一块的产品的话
那他只会找一些AI博主
你最起码平时发的一些内容是AI相关的吧
如果你平时发一些娱乐圈的那种
什么哪个明星怎么样了
那这些他们天然都不会去找你
这是一些定位吧
然后第三个才是你做出来之后
然后把你的信任进行一些变现
但变现其实也有两条路
一条是从C端变现
还有一条是从B端变现
那C端的变现的话
其实你可以收一些付费社群
还有些各种其他的
一些类似于一些甚至买Skills
还有一些其他的都可以
那这是C端变现
但C端变现呢会有个问题
就是如果你的
因为你的粉丝也是C端
然后你从这些C端上变现
那会造成你的粉丝会
不太快速的增长
就是你的粉丝会有一个
这个怎么说呢
这个因为我自己经历过
我在去年9月份10月份
我去做一些AX的陪跑
然后就疯狂发一些
这是付费的一些文章
这是付费的内容
那我那段时间
我的粉丝几乎没怎么增长
因为你的来源方
你的变现方其实也是C端
你的粉丝也是C端
所以这里就会存在一个分歧
那基本上现在做的好的AI博主
基本上它的主要的收入
是来源于B端
那B端的话包括一些企业培训
商单合作各种
现在像一些FDE的
但FDE这个东西
见来见智吧
对也是一些B端的一些
变现的一些渠道
然后这是25年
其实现在也是这个情况
就目前它的推荐流的话
是占了百分之六七十
然后目前如果你是小号
你的内容质量是可以的
它也会给你一些推荐
因为它在这个之前
在二五年可能九月份之前吧
它主要的还是占你的关注内容
就是你的刷到的那些推荐流的内容
基本上是你关注的那些博主的内容
但是现在推荐流占百分之六七十
这个具体数值现在因为一直在变
你可以直接去问一下
Glock
因为X现在已经接上了那个
因为Glock已经接上了X的整个的一个推荐算法
关注的博主
这个其实直接可以就问X
一会儿我们要看一下
然后还因为之前它还有一个比较大的一个
publish就是惩罚
就是你的手条的那个推文
它带link的话它会降权
那现在就不会去降权了
这个的话跟国内媒体很不一样
国内媒体的话基本上不能带链接
但是像TK
你在你的简介
以及你在评论区都可以挂上链接
X也可以
这是海外和国内很大的不同
然后搜索的一些优化也有
就是可能有些尝味的一些吧
没关注账号的帖子0.75
这些都有
这二三年的
基本上候选次各占百分之五十
二六年之后
没关注的帖子还要呈上0.75
这个你都可以去问一下
因为他X接了那个Glock推荐
大模型推荐
那还有就是一些内容的话
那主要讲一些内容
那现在的内容的话
基本上X的话主要是图文
现在是转向视频
有些视频的话会选中会比较高
那这里主要是讲了一些图文的这种类型
第一种是一些故事型的
那是需要一些钩子
一些CTA的
那可以看一下
之前
有一个特别是
木质吧
他现在在小红书
抖音和很多粉丝
这里边的话他不太运营
两万五
他在抖音的话
基本上感觉是
基本上好像有30万了
他在抖音的话
你看他这个就是有一个故事
这是去年9月30号发的
那前面是有一个hook
然后中间是讲的一些东西
然后最后有一个CTA
这是一些故事的一些类型
当时他这篇推文
就涨了两千多粉丝
这是一个故事
然后列表的话很简单
其实就是一些举例的
其实这些都在手册里面都有
就是列表型的
列表的话大家
我随便找一个
最近没什么
反正就是一些
我看一下Skills
可以找一下Skills
就是比如说我的最近一批
大模型的
这种也算列表
就我用的模型的一些列表
日常主力
我用什么模型
规划我用什么模型
这些都是列表
这篇跑了两万五
然后什么场景
什么模型
然后观点型的话争议
最近比较火的
就小红书抄袭的
这篇观点
我发了可能这个
因为我小红书上刷
就XR我刷到这个人去发一些
设计的一些Skills
小红书也有人去爆料他
这个什么飞鸽居士
但是现在这个账号的推文被删了
所以我看到就吃瓜
那这个的话就是62万
不是62万62万2
62万2的浏览
这是一些观点的
一些争议的一些东西
那教程型的话
就是
就看Open Claw
这一篇教程是2月18号写的
这一篇的话
我跑了有110万
这是Open Claw的一个教程
在2月份写的
这是一些教程
教大家怎么去从0到1
去用上一些Open Claw
还有一些就是一些注意的点
那基本上都是这四种类型
而这四种类型
又可以进行一些混合
这是内容
那这篇的话
这刚才已经聊过了
就木子的那个
钩子主体
然后行动一些CTA的
就比如说昨天发来一条短视频
从多少到多少什么什么的
就抓住这个痛点
然后去讲
通过个人经历去给一些带路
有一个故事去世
最后有一些CTA
但是这些CTA可以不是这些什么Follow Like的
可以一些是比较轻量的
因为你在这里
X上去什么去引这些CTA的话
大家不太吃这一套
但是你在可能国内的什么三联什么的
就B站的三联
可能别人还挺吃你的
就不同平台不一样
刚才其实说完了怎么去写一些内容
然后内容的一件四种类型
然后能启动
就是我们找好了定位
然后我们已经有了一些内容的一些方法
就是我们知道写什么内容
那下一块其实就是选题
通过选题去让你自己把你的账号能启动起来
选题基本上其实主要三类
第一类你去看对标
去挖对方的一些可附用的一些需求
对方
比如说有一些Defend账号
他拿到爆款的
这些是不是天然在后面有一些隐性的一些需求
至于这些需求
你又可以散程一些相关的一些内容
这些内容又可以去进行有些变体
这些是一些看对标
还有一些是看乐收
这边的话其实你问一些Block
最近X上有什么乐点
最近一天
其实现在有Globalt更容易
这个我就简单演示一下
这里就是可以找一些乐点
当然还有一些你可以去关注一些博主的一些博客文章
就我刚才说的我自己的
这边有一些券题
今天的话你看
是不是一个选题
这个就是目前的档域模型广告的年华收录
这个是
他们在AOM上去加了一个广告业务
这个也可以成为你的话题
Skills其实在国内和国外现在都很火
那就是在AOM上去加了一个广告业务
那这个也可以成为你的话题
其实在国内和国外现在都很火
这个Skills也可以是成为你的一个选题
因为这是谷歌Things上的一些Skills
这些必然肯定是一些比较火的一些Skills
这个也可以成为你的选题
比如说你说这些论文
你的受众
就是这里就会提到
就是刚才的你的内容的深度的问题
你去发这些AI论文
你的受众就会浅
但是你去发这个变现
AI怎么变现
AI视频搜索估值多了多少
你的受众就是普通人
或者是一些关注AI的
这里的受众会不一样
你的选题决定了你的受众
这是选题是很重要的
就我跟木子有聊
木子不写难版了
他现在花的时间更多的是70%是选题
然后去20%剪辑
然后其他的基本上
这选题是最重要的
选题决定了你这个内容能不能火
然后这里是看热点
然后你还可以去问一些工具
就刚才的就AI去塞热点都可以
还有一些其他的一些工具
大家可以去找一找都可以
你看这里中文圈的
金融口岸还有人在跟
就之前孙宇辰的和景田的八卦
Cloud Fever 5.1
景田上的
这个也是热点
苹果挂帅
这个他就发了一个嗨
然后现在已经几万多粉丝了好像
看一下
网上看的话是
不是这个
反正他只发了一个嗨什么的
网上看是8万现在不知道
苹果是U对就发了一个0号
他的X我等会再找一找
反正现在应该估计10万以上了
那就你找完定位
然后开始发内容
有了一定的粉丝能启动完了之后
你就继续去做你的内容的一些策略
然后去进行一些你内容的增长
最后肯定是其实大多数人
都是需要去通过内容变现的
变现的话分为两两
这里其实有两部分
一部分是平台内的变现
平台里面是有广告分层的
这个现在的规则是这样子
但是从9月8号之后不是这个规则了
是一个新的规则
现在是这个
现在是这个新的一些规则
就是9月8号开始实行
这个随便就提一提
然后的话第二块是产品和服务
就是把新的那边的一些收入
你包括一些卖模板
这个有些出海的SARS网站
他们都是卖模板
海外的话还有卖一些电子书
国内的话比较少
国内的话卖电子书
主要在国内的卖电子书
主要在国内的一些平台
小红书虚拟资料这些
还有的话是一些付费专栏
像是星球小包桶这些
还有一些付费的一些社区
你当然可以去帮别人分销什么的
然后你可以去做一些企业咨询
个人咨询
然后一些企业的商单都可以
这基本上是这两块
一个是平台内的
一个是平台外的
包括一些B端和C端的
基本上的路径
其实我建议的是通过内容去
击斩一些信任
然后你可以去带一些别人的一些货
比如说有一些大佬
他们有一些小包桶或者是星球
你可以拿一些分销
就是你可以先试试水都可以
因为你卖货是需要信任的
就是如果你没有积累到信任
别人为什么买你
就是信任没到位
你卖不了
那基本上AX的话都是这样子做的
然后你也可以去把AX的内容进行
一个多平台的一个
相当于一个分发吧
这个有些工具可以去用
像那个
ARC的iBeak助手
因为现在很多AI的话
你可以把一些文字的内容
这些都可以去做一些同步
它可以多平台进行一些分发
就是一些图文的
然后你也可以发视频的
它可以支持这些平台去分发
这个是我之前在用的
然后因为你的图文
基本上可以去发到一些公众号
即刻小红书
视频平台的话
你可以把文本去转成一些视频
现在像一些文身图
GP2 image
然后再用一些cdance
或者minimax现在的
把它弄成视频都可以
这是一些你把你的内容进行一些分发
多平台去吃流量
那回到AX增长
其实基本上就那些
然后具体的可以去看我的那个
JSON注点AI的那个手册
里面两万字
包括了刚才我们说的
很多的一些具体的一些内容
然后第二部分
我主要去讲一些AI的一些网站
怎么去从0到1去用一些skills
然后去SEO的一些
以及1到100
用SEO去
以及一些其他的一些skills进行迭代
那一开始的话
其实我是0到1去开发
刚才说的那个
Agent skills hub的这个网站
我其实是只用这个DC去做的
然后一开始的话
其实是先确认一些需求
其实每一步都可以有一些工具
或者一些skills是直接可以给到的
我0到1去开发
大概开发去花两天
从3月6号到3月8号
然后这个迭代花了挺久的
然后包括后面怎么去修一些
质量怎么去迭代
然后去做一些后续的一些SEO
以及说现在的
这个是
这个国外说的比较多的是AEO
国内说的话是GEO
然后还有一些
后面去用一些工具站
以及说去加一些外链做客
对 都在做
那从0到1开发的话
其实可以有不同方式
这里介绍了四种方式
第一种方式你解决上需求
你直接跟AI说
我想要做一个skills集合站
因为我这个是一个skills集合站
里面可以去看到一些skills的一些大佬
然后他们去做的一些skills
也有一些热门的一些趋势
这是本周的一些新的项目
他们跑得比较好的
这个是历史的一些
周围度的一些不错的一些项目
然后这里是84个场景
包括了不同的一些
就是大家在工作中
或者一些生活中使用的一些场景
PPT网页抓曲
还有各种的一些东西
这里的话是一些skills审核的
这是我的算是一个特色
然后你可以直接上需求
你可以告诉他你想做一个skills集合站
然后慢慢的通过他展现的一个内网站
然后你有些想法慢慢去调
这个比较适合你一些小的一些工具
你去验证
然后你可以后面去完整
去做你的一个工作流
比如说你可以先用
现在的应该是有FB5.1了
你可以用FB5或者FB5.1去做一些PRD
然后去搞好一个
你想要做的一个技术站以及架构
然后去做一些规划
这些FB5.1,FB5都可以
然后你可以去让CodeX进行开发
或者一些OPUS4.8
或者CodeX5都可以去做一些开发
然后你最后再进行一些测试一些部署
这些部署的话都有一些现成的一些工具
后面也会介绍到
还有第三种的话
你去找对标去Clone他们的一些东西
就是你找到一个对标网站
你找到一个类似于一些
直接skills集合站
这个也是一个skills集合站
这个skills集合站
你是不是可以把它做为你的对标产品
去进行相关的一些学习
当然不是一比一去抄
因为你抄了没用的
因为SEO也不
它是打击重复内容的
只是说你有一个对标网站
你可以去学习它怎么去设计的
你看它是这些是一些skills
它怎么放的
它分了哪些模块
有一些对标你可以这样去学习
你看它也分了一些不同的一些场景
当然它的颜色比我好
我那个是纯是用第一种方式
我那个纯是用第一种方式
我那个纯是用第一种方法
我纯是用自己AI戳的
后面这是我的一些其他的
然后你也可以用一些设计的一些skills
像Frontier Design
就UI,UX,Pro Max
去打磨你的一些UI和UX
这些都可以
这样它会流量
它比较多
它这余月份它做的比我好多了
主要搜索那估计投广告了
或者它有一个不错的GitHub项目搜索过来
基本上有这四种方式
去帮助你从零到一去开发一个网站
现在开发一个网站应该没有那么难
下面的话是一些skills
你可以去看
比如说刚才提到的Clone的一些Clone Template
然后Anthopic的Front Design
还有一些UI,UX,Pro Max
一些UI,UX的skills
所以基本上通过代理员模型加上一些skills
就可以帮助你开发出一个还不错的一些网站
从零到一去开发一个网站之后
网站的流量哪里来
这是从一到一百迭代的需要做的下一个事情
第一个就是你的网站需要做一些
其他的一些内容的一些迭代
包括一些技术的一些SEO的一些迭代
你可以去做一些
用一些工具也可以去做
你可以去问你的一些insight
你让你的代理模型
我这里用的是Cloud Code
可以去让他给你去一些项目提意见
也可以去用G-Stack的一些skills
给项目做一个提件
去给你一些不一样的一个页
意见给到你这个项目
还有一个是superpower的brainstoreskills
这个可以去给你一些不一样的一些想法
基本上这几个skills可以去帮助你想好
你的网站到底是面向哪些人群
以及说你网站到底怎么去迭代
以及说一些后续优化的一些方向
这些都可以通过skills你跟他去聊出来
我一开始我的skills其实就是一个集合站
然后我后面去把它定位到了一个去审计安全的
像我的这里的话就是Security Card
就是一个安全的一个阀门
然后Cloud Skills
MCP的一些service
我主要其实我是想让用户
特别是我想去打一些企业用户
这些skills他们会需要在意这些skills是否安全
这些skills是否有一些泄露密钥
或者一些key的一些风险
需要去查
这是我想打的一些
你看我这里手屏的话
下面这里就是一些企业审计的一些东西
因为我是想做企业用户
而不是做C端用户
就是也是后面灯一些CC聊出来的
因为skills是一个开源的东西
你很难去通过去策略出这些skills的一些
类似于导航单这样呈现出来
去收取一些费用
除非你是类似于最近可能获得什么
你给他们弄一些排名
然后让他可以插一些
有一块特定的区域
在排名里面进行展示
跟谷歌港澳类似的
这种我觉得我没太做
所以我这边的话后面聊下来的话
我其实更想做的是B端的
现在我打断一下
这个B端的大概是比如说是怎么合作
B端它选择
或者这个链路是什么
你如果想和B端合作的话
比如说你B端的话
因为他们现在其实没有一些
随便找一个skills
刚才的可以
这个skills是比如说要用的
别人要用的话
这个的话你看这些都是有些safe的一些
这个它也有safe
然后其实几页端更在乎的
是你的skills是否安全
我随便这里找一个
我这里的话它会进来
会有一个这样的一些safe的一些审计报告
以及说它有一些质量分析
这些是一些通过包括了一些论文
以及一些其他的一些
安全审计的一些skills去做到的
因为你的审计是更深度的
而他们那个safe的
它可能就是简单过滤了一下
然后可以他们去通过safe的一些skills
我可以去帮他们做一个更深度的一些skills
其实刚才的安全的评分
其实是只是一个我的第一阶段的一个评分
这里的safe你看
这里它78分
然后有这些维度的质量分析
但是更深程度的一些审计其实没有达到
这个其实一个基础的审计
因为企业用一些skills
他们更在乎的是一些安全
包括你些数据是否泄露
然后你这个skills是否会有一些入侵
他们那些就是一些公司的一些东西
然后我会给他们一些高级版本
这个还没跑通了
其实这个b端还没跑通
但是有一些b端会找过来
通过我这个网站
然后他们想要一些排名
就是一些开设某一个模块
然后给他们
就是一类似于一些谷歌广告进价
这个我没有赚钱
这个我只是拿来作为我的内容的一些输入
比如说最近有些skills比较火
那我可以发一篇内容
比如说我最近发的
最近比如说有个豆包的白皮书
有些项目它可以更快收录
然后还有一些skills
这个是别人做的一个skills
它是可以去帮助你去看网课
整理会议记录的
这些都可以是作为我的内容的一些输入
所以我这个agent skills
我没赚钱
但是我可以作为我的内容的一些输入
然后的话
从这个是一些网站的一些方向
以及说怎么去迭代
然后第三个的话是一个
因为AI其实写出来的代码会有问题
然后你可以去做一些审计
包括一些代码的质量的一些审计
然后有一些code review都可以去做
然后这个的话是cloud的
有一个应该官方吧
它有一些相关的一些质量的一个章节
你可以去直接去给它相关的一些网站
然后让它去审核你的代码
这个是代码的一些审核
还有一个你可以去进行一些交叉审查
因为我主要是用一些cc cloud code
去做这个网站的
那我可以去接上一些codex的coi
然后去进行一个审核
就是因为cloud codex
它可以去代码层面
有些时候去换另外一个模型
进行一些交叉审查会更好一些
然后你包括你的网站
会有一些技术的seo的
然后这里的话会有两个seo
去保出一个seo的一个评分的一个报告
这个后面也会有提到
有些链接
然后其实前面都已经讲了一些
从0到1网站怎么去做
然后从1到100网站怎么去迭代
然后后面基本上都是去做一些seo
或者一些社媒了
因为其实大家的流量的来源
基本上是要么做seo
要么去做社媒去引流过来
那还有一些的话
类似于说在其他的一些社媒
其实包括了我们可能见到的
x youtube
inst k这些通过社媒去引流
还有一些就是一些技术频道
那有一些作客文章
比如说我最近有投一些菜区的一些
就这些海外的一些技术技术的一些网站
在上面写一些文章都可以进行一些引流
这是技术seo的
我最近就买了
14刀的一个作客博客
然后这是怎么去做一些seo的
然后seo其实底层是EAT
包括现在的可能大家说的一些geo的
geo和seo其实底层都是内容
只是说内容的不同的一个排序方式
或者说评估方式不一样而已
给它展现出来的结果不太一样
那seo的排名在谷歌看来
其实就是你的谷歌的GSC排名
以及说你谷歌搜索出来的排名
但是大约模型出来的其实是你的模型
根据你的问题出来的一些结果
而这些结果没有那么多
可能是前一个或者前三个
对这些排名的上的一些不同而已
然后这里的话EAT大家可以去可以看一些
就是有一本谷歌的一个质量评估的一个智能
这个的话是我也是最近有个朋友推荐的
有182页
然后其实排名最重要的是EAT
那EAT第一个其实就是你的经验
这是有一手时钞的一些经历
那比如说我们去做就是之前
我刚才分享了一个open cloud的一些指南
那这个那个指南的一个教程是我一手时钞出来的
那这个就是你的经验
就你写出来的内容
比如说你写出来的一些教程的文章
那这个在EAT这一块肯定会有一个不错的一个得分
然后通过一些专业的一些内容
去表达你出来一些专业
比如说一个open cloud到底怎么去配置的
然后以及open cloud中间遇到了什么坑
open cloud用哪些模型的时候
会有一些比如说内存的一些泄漏
或者各种东西吧
内存的一些就是压缩啊
还有内存提取会有那些问题
那通过内容去展现你的经验和专业
那权威包括刚才说的有些外链
那比如说这里我们去看我这边
这个这样吧
那我其实基本上是用买外链的形式去做的
那这边的话会有一些外链
这些外链也会决定了你的一些权威
这个网络邮件
可能这些有badlink的
有些是买的
有些是他自发去关注过来
这个是买的
creative AI
这是一些导航站
你可以买一些外链
这些是属于外链
然后这些外链过来
比如说这个跳过来
这就是一个其他的一些网站
那这就是买外链
那这些是需要7min上去的
去花钱的
这个的话
一个69刀或者99刀都可以
不同的一些东西吧
这是外链
那还有一个
引用引用的话
刚才其实引用包括很多地方
就刚才有提到的
在那个
刚才的PTSY
比如说找到这篇文章
这篇文章里面有一些毛文本
不是这个不叫毛文本
不然忘了
这个
对对对
毛文本
对的
他这个点
他会有一个跳转
这些都是一些引用
他就引用了这个
这就是一个引用
那引用也有很多
这个是一些间接的引用
然后你比如说
我们自己带一些link
那这个github项目
你带一个网站点进去
这些都是引用
只是说不同的一些媒体
X社媒
以及说刚才的那个
Change.com的那个
不同的媒体
他的权重是不一样的
这些都是引用
这是我的初浅见解
我搞SEO
还搞了一个多月
然后还有一些品牌
品牌的话其实就是
你这个人后面到底是什么
你的网站
包着页面
这些你
你这些东西是不是真的
能不能跟一个人挂钩上
你这个人是不是权威的
这些都跟你有关
就是我这边的话
会有一些github项目
然后X以及说微信
还有些其他的
当然会有一个About页面
我真的没太搞
所以这边的话
基本上是你的权威
然后还有个是信任
就信任的话
需要把你那些串起来
比如说你这个人
是不是在YouTube上有账号
在X上有账号
在Inst上有账号
而且这些账号是不是
归属于同一个人
且能串起来
这些就能拿到你的一个Trust
这个Trust还有一些就是这边的
有一些
比如说你被一些人民网
或者一些新闻网
或者其他的一些权威的媒体
去报道
那你基本上就是属于被信任的
然后通过一些外链和引用
其实也是增加信任这一环
所以基本上
SEO底层都是EAT这一套
这个182也我还没有细看
但我后面我会详细的把它看一遍
然后还有一个的话
就会有一些反面的
我的网站其实有很多这些Skills
我其实踩了一些坑
因为你看我的Skills网站
其实有18000个Skills
是不是意味着我的Skills店面
其实就有8万个
而且不包括这些一些职业链
这些一些什么热门场景
这里又有84个
还有一些什么开发者的一些
单独的一些页面
这些更加了
那这里的话就会出现一个问题
如果你是新的一个网站
你不能去直接去批量
去生产这些网站
因为谷歌爬虫它是有预算的
你应该优先去把你不错的一些网站
或者说在这边有出池的网站
这个的话这是我最近
这是我的网站最近28天5万曝光
最近三个月的话是20万的曝光
然后我来的最多的其实是CodeX PPT
XSkills
这个为什么跑起来
是因为我在X上做了一些宣发
我自己我自己做了一些
写了一些推文内容
然后那个推文内容爆了
然后慢慢的就好了
这个网站其实主要主要是这个网站
可以复制一下
其实是一个大家的一些需求
其实是一个Best PPT skills
然后有一些介绍
然后给大家归档了一些PPT的一些Skills
然后有一些相关的一些打分
各种的一些
就是一些安全评分的一些score
打分
所以这个页面就相当于是我占了我
可能这个网站的30%到50%的流量
这个网站就可以优先去做
比如说对吧
然后有一些Skills
这么多Skills
其实很多Skills它是甚至是0 Star
或者1 Star没有的
其实那些Skills完全不需要去做一个
先做一个单独的一个页面
或者说可以去做一个Noindex
就是不让去谷歌去进行爬虫
然后你也可以去在这个站点地图去进行一个
筛检把那些筛出去
不让去用它的一个谷歌的一个广告的
一个爬虫的一个预算都可以去做
这个现在点击率是1.5
然后的话
这个是整体的一个SEO的一个底层的一个逻辑
然后这边的话怎么去做一些出海的一些SARS
刚才的话有一些工具
比如说你域名去哪里买
CloudFi就是CF这边的话你可以去买
而且它第二年去买的话它续费是同一家的
然后第二个你网页做完了之后怎么去挂
让用户去看到你的网站
在公网里面能访问
可以用Fursel它的单项目是免费的
然后你可以启亮之后再签其他地方
还有一个是数据库
因为比如说我这个网站里面有很多Skills
以及说有订阅我的人
我每周会给他们发周报
这些信息存到哪里
必然是需要一些一个数据库
数据Base它的额度内是免费的
然后等到你这个网站有利收入之后
你可以去买它的会员20包
或者去转到CF都可以
然后还有的是支付
这个的话我比较推荐Wi-Fi
最近的话独立开发
你可以是自己的一个护照
你就可以去开护照还是身份证
你可以就去开
像Strap以及说PayPal
现在基本上都要公司主体
且是海外的公司主体去申请一些支付
还有一些流量与外链
这个是我最近发现的一个不错的一个产品
然后可以通过它去买一个阅度的会员
当然它现在有一些免费的额度
可以去看竞品的一些外链流量
以及说DR
以及它最近在社媒上怎么去营销的
这是一个一站式的一个接口
它把很多一些API的集成到了一起
那基本上可能你可以
所以基本上你做一个SARS出海的网站
一开始基本上不太需要太多的钱
你去相比于那些做跨境电商的
去做线下实体的
你这个钱花的他们少值又少
你甚至基本上你要花的钱可能就是个域名
那域名最便宜的可能一刀都有
对你可以去跑一个出海的网站行事
这是一个技术站怎么去选一些工具都可以
有些建议我也写了一个推文
然后这里刚好总结了一下
然后第二个的话你做完一个网页
然后你上线完了你的网站
那你可能要去看你的数据
那看数据的话今天我不知道
好像应该有朋友过来了
对有一个是AITP黑的black的
就它就是刚才我在用的这一个怎么去看一个网站
你的猜测以及你的traffic
你的backlink是什么的
那还有一个是set data
这边它可以去看到你的backlink
这边它可以直接跳转
它可以去看我这个
这个是一个免费的识次
免费的可以去查看你的网站的前十个backlink
这里你看我有backlink15000条
我地压是9
这些它在这里有一些backlink外列
你可以看看是不是你的网站也可以在这些地方去加上
那你可以去学习
这些都可以
那它还有一些AID
这个我用的还没有太用明白
因为我这个没有我广告
我也不是通过广告去获取变现的
但是这个广告用的好的
比如我跟他有聊过
因为我另外有一个shifton market的活动
然后我跟他有聊过这些AID的一些东西
这些用的好的通过AID可以找到一些很好的一些投放渠道
然后还有个是哥伦布的网站
我看一下应该在我的
出海
那这个网站的话
它是因为我给他宣发给他发了一条推文
然后他送给我的一个一年的会员
然后他有一些AI工具的一些榜单
但最近有些哪些AI工具
这些基本上是文身图文身视频的
这个是AI音乐的
这些是大家在做的一些网站
那这些是AI外链的一些榜单
可以通过这里去买一些外链
去提升你的一些刚才说的一些权威和信任
那还有一些AI关键词的
这些是一些其他的
最近还有什么推特物报
这些我没太用
然后基本上我主要用的是这三个产品
然后这些都是他们的作者名字
然后还有一个的话是一些技术SEO的一些Skills
主要是三个
一个是Marketing的Skills下面有一个SEO的
一些怎么去写一些内页的
然后还有一个是纸目
是SEO Addon to the Skills的
这个是一个技术SEO
它会给到你一个报告
然后还有一个是One for的一个SEO
Donto的一个技术报告
我会通过比如说你的网站给到他
然后你去安装这些Skills
然后让他去对你的网站进行诊断
然后根据这些诊断出来的一个报告
把你的网站进行一些修复
这是一些技术SEO相关的
那还有一个的话
我基本上这个0到15的是另外一个展示
所以我这边不太方便展示
基本上就是刚才说的EAT
DR其实就是跟你排名
比较相关的一个参考值
因为它跟JSC和Google它是相关的
但不是说有紧密的相关或者正相关
比如说我们去搜我们的
Agent Skills
那它会有一个排名
你看它前排这个不是我的
然后这个是我的
因为DR一定程度上也会影响这些排名
其实就是刚才说的外链一定程度上
会提升你的权威和性能
那谷歌搜索的排名就是基于这个
它并不是完全的正相关
然后刚才说的源于EAT的
然后还有的话就是刚才说的你背后的人
就是你的About页面
你的公司的一个页面
你这个人的权重越高
那它的网账就越高
比如说我带了
我自己在我的主页上面带了我这些网站
Skills Hub,JSON主点AI,Google Lab
那是不是说这些其实网站
我们就可以串联起来
因为它可以明确的知道
这些网站是来源于同一个人
也我这边X也有不错的粉丝
那它的话它会有一个评分
它肯定会有一个
然后这个的话第三个我还没有去尝试
这是一个朋友去告诉我的
因为一定程度上
它其实是没有一个门槛
然后过了门槛之后
它会进行这个辞职里面去
争夺一些排名或者一些争夺一些流量
这个我还没有去验证
其实差不多今天讲的都是这些
一个是A是怎么去做增长的
那基本上是找到定位
然后懂这个平台
然后第三个是了解怎么写内容
然后第四个是怎么获取选题
然后怎么去把你的新任去放大
怎么去通过你的内容去建立新任
然后通过内容去变现
然后第二部分其实是SARS出海网站的
一个流水线
通过去找对标或者自己有些需求
或者通过你跟AOM去
就交流然后去做一个0到1的网站
然后通过一些skills或者一些网
大元模型去跟你去
不断的去迭代你这个网站
去做一些基础的一些
SEO的一些工作
然后你再去做外链
类似于TAT去做SEO
或者说做一些设美的一些推广
因为我自己也在做一些
就刚才这个站
包括做SEO这里DR29
然后我自己也有在X上去
不断的去去管我自己的站
当然我不是硬推广
我是通过分享一些skills去
带出我的skills
以及说skills的评分
就是这个页面
就这个skills它的评分是多少
然后别人可以看过来
给到别人一些有用的一个价值
我是这么去进行一些推广的
最后的话也是通过一些
这个付费
其实这里还有一个
其实更多的
他们都是通过付费订阅的
或者说加广告
对更多的是通过付费订阅
比如说一些文生图文生视频的
让别人去使用你的API
通过这样去赚钱
然后基本上的话
就这今天讲的差不多是这样子
一个是内容去帮你去展信论
然后去产品去帮助你接触信论
我今天差不多讲的都是这些了
差不多好像有一个小时了
好的
谢谢变成老师辛苦了
就是你喝口水
然后有一些问题在
白板上可以沟通一下聊一下
今天还好
太多了
我打开一下
对
你能再发给我一下那个白板的
我有看到
我先继续投一下
对
你以为人家
我觉得你可以通过刷推文
你可以在时间线上觉得哪个博主
你感兴趣
你就可以选出来
比如说余游恩
你觉得他的推文写得不错
这个就是你的对标
这个全是基于你自己
然后快讯怎么弄
快讯我这个快讯的话
我有分享
然后我直接
因为我是开源的
我的东西都是
这个
文章里面怎么去收集的
每日的那个
Github
信息源是主要是哪些
你完全
就怎么这个能回复吗
不用就看完
然后有一个打勾就可以
OK
然后一键分发到多个平台的是什么
这个
微博内容土木助手一年的话
99块钱好像
这个也是朋友的
一年99
包括同步内容
同步视频都可以
然后面向企业Skills
框架和技能怎么获得
比如一些广告投放类的Skills
我觉得Skills是有一本书
你去看一下
我觉得你这个问题可能是怎么去写一些Skills
你去看一下保育老师的图解Skills
怎么去做自己的一个第一个Skills
以及怎么去做你的Skills的一些底带
这本书你可以看一下
我有看过
花个两三个小时就能看完的
然后为什么想做一个Skills集合站
因为当时可能三月份
我其实两月份有看到OpenClaw出来
那OpenClaw出来它其实是一个Agent
Agent出来
必然会有些人或者有些企业
他想沉淀出一些经验
这些经验的载体其实就是一些Skills
这些Skills其实就是他们想要
因为那时候基本上这些Skills
是坐落在GitHub项目上
各个地方
当时的时候其实用户不知道
怎么去找到一个适合他的一个Skills
所以我去想做一个Skills集合站
帮助他们去找到一些
不错的一些Skills
找到一些不错的一些Skills的大师
觉得他们就是可以去复用
直接去用他们那些Skills
就当时是这个想法
后面的话会有一些想法的一些转变
比如说这些Skills其实太多了
这些太多了是不是要做成一些不同的
一些场景
是不是要做一些场景的一些Workflow
就引申出来了一些其他的一些功能模块
比如说刚才说的有些热门场景
PPT制作的
这是同类型的
还有一些最后的
怎么去做一些场景的一些推荐
怎么去用一些自媒体创作
先去找内楼
然后去生成封面
然后微信公众化小说
以及说进行一些发布
这些是一些场景的一些推荐
然后慢慢的还有一些其他的
就是到企业因为Skills
到现在为止
现在9月份了
3月份到9月份现在基本上
好像还没有做的比较好的Skills安全这一块
现在安全其实大家还是比较欠缺的
所以我就是想做一个Skills安全
去帮企业进行审计这些Skills
这是我的想法而已
但是目前还没跑出来
这个帮企业
只是说有很多企业找到我
然后他们想上我的Skills集合证
你刚才那个组合它是
它也需要逐个去下载是吧
就是
它可以是先
你直接可以给到AI了
对你直接可以给到AI
然后你可以把它串起来作为一个大的Skills
可以告诉AI把这些串起来作为一个
类似于我们以前什么N8Ndefi的Workflow
这个是Skills组成的一个Workflow
一个大的Skills
你这个场景推荐组合应该有一个
统一的分享链接或者类似这样
给Agent比较方便
因为现在可能我需要三个点进去
给他
对这个我只是告诉别人有这个
可以进行一些Skills的组合
对
所以这个我还没继续去做下去
因为最近忙其他的东西
因为这个东西不赚钱
所以只是说作为我内容的一个输入
目前来说对于我来说
然后第七个问题盈利情况
这个A上有人传我
我自己收入情况上半年的话有105万
然后我的60%是我的AMCN去引收的
然后30%是我AI博主接商单的
还有10%是一些企业培训个人咨询
对
其他好像没了
我可以问一个问题吗
就是这个Skills的话
有没有可能会成为一个
就是可以在线去使用的Skills
就是我
因为现在的话大部分用法是
是把它下载到本地
然后我如果是把这个
因为我现在做的事情就是把Skills
就加一层网页的壳一样的东西
它可以通过网页链接打开之后
直接就使用Skills
然后能够去做刚才你提到的编排
你觉得这种场景的市场的需求会怎么样
这个我们3、4月份给做Clear的宣传
这个其实就是把Skills套成一些网页
或者一些APP或者其他的一些东西
你可以这个场景怎么样
B端不买账
他们现在是做B端
这个3、4月份就有人在做
这个
对
谢谢
因为我之前看到就是
确实我觉得这可能是一个潜在的需求
可能有可能但是需要验证
因为刚才提到就是像David刚才提到
就是如果是需要用的时候
需要去比如说如果是要一个组合的技能
它需要每个都下载下来对吧
都安装之后才能够去
去使用这个场景下面的这个组合的技能
多好几个技能组合的一个工作流
所以我想到说这有没有可能就说
你直接在网页上面
它已经组合好了
就是一个链接一打开
它直接就把它串起来用上了
对我是说这种市场需求的话
我感觉好像是有需求
但是好像确实还是不是很明确
会在什么场景下面更容易去
去获得订单
我觉得牛曼的已经验证过了
在一个内容创作上
这些Skills会有人买单
有人买单是吧
对这是一个Skills市场
而且这个Skills网页
NCN
因为我去帮一些品牌方
去做一些宣传推广60%收入
我会帮别人做一些海外的音效推广
牛曼的这边会有一些Skills
然后你比如说那个小小东
它里面有些Skills
然后你可以去做一些
然后你可以去用它的一些Skills
用它的Skills需要去有些积分
需要一些订阅积分才能使用
比如说我去用这个
然后我可以就用它的图了
但是它是在牛曼的订阅的基础之下
然后把这些Skills弄了一个市场
然后去吸引一些优秀创作者
去开发一些Skills
这些创作者通过开发Skills
也能赚取积分
一些不太会做Skills的
通过使用别人的Skills
通过付费这些人
别人做的一些Skills付费
然后做出一些不错的一些内容
它在这个场景下跑通了
但在其他场景我不知道
对我只能说这些内容创作
对因为它这些通过技能
拿到了一些积分
这些是可以体现的
对好了谢谢
听到我问60%是什么收入来的
是那个MCN是吧
我刚才听到
对对MCN
就是刚才的GoSale
就帮品牌帮助海外宣传推广
就是这个你是相当于你聚集了
一些账号
然后你接了企业的单子之后
你在这所有这些账号都可以去发
是吧
实际上大概是这样
对我聚集了可能200个中推博主
然后有一些品牌方找过来
我们可以去做一些品牌方的
一些品牌推广在X上
那应推的话
我有合作的有100个
然后函推的话有2、30个
那这些品牌方从去年12月开始
开始在X上做一些品牌的推广
然后我基于这个
我3月份成立了公司
然后慢慢的去帮一些品牌方在X上做推广
你这些需要压一压跟他们签吗
还是
这个我可能在之前的什么博客
还有其他有说过我不签约
只是说我接了一个品牌方
有这样的营销推广的一个需求
然后我找他们进行合作
然后去找一堆博主去进行一些宣发
可以说是国内的那种半包的形式
因为全包的话类似于你得全部走他
半包的形式的话就是这样
国内很多
百度
字节
Ginvk3
对啊
全是国内企业全在出海
就最近还有找到我的IQE
还有什么
鱼丽
因为你能想到的公司都在出海
因为国内是纯量市场
海外是增量市场
还有更多的现在AI产品或者AI Fiber Coding
现在这么强了
很多AI产品出来
那些的话有很多可能是谈话一线的产品
说实话
但他们也要宣传推广
不宣传推广别人怎么知道他
基本上所有的公司都在做出海
都已经是出海的
都是供死了
现在都是
在客户里
本来是企业是吧
就比如说这种M3
就有没有那种
就个人的有没有
独立开发者一般
比如说个人的开发者
其实
付不起这样的一个价格
因为
Tone 10的话
我这边的话5万起
嗯
那我这边的话5万起
CPM收费CPM120
就是千次曝光120块钱
然后5万起
这是一个航班
120是人民币还是人民币
对人民币人民币
好
海外的话又是不同的合作
因为海外的话
基本上是走的名单的List
就是给一堆海外博主的名单
然后不同博主
他有自己不同的报价
然后平台方自己筛选
他们
比如说他们为什么要找中推呢
就是就我的理解
应该他们可能要找英文推是吧
或者
就他们找中推
或者的
就是他为什么要找中推
首先就出海其实有几种吗
有些出海是
就是你
你在小红书上也有AI博主能接到商单
然后还有一些
那个
公众号上也有一些AI博主能接到商单
且公众号一个浏览一块钱
一个阅读一块钱吧
然后X上一部分是
小红书公众号这边外溢出来的需求到了X
从去年12月开始
还有一部分是
做出来的一些AI产品想在海外做推广
海外
其实英文群体他们不太熟悉
中推可能是他们最好的一个
第一个
出海的战场
就是中推他就是华人吗
很面向华人
对对啊中推就是华人
中推就是华人或者
科学科学上网出去的
主要是华人群体
谢谢
非常
很多
实在干货的分享
因为时间也到了9点半
可是后面有
问题我们可以在群里继续交流
然后
大家可以去
Jason的这个网站上
等一下我把网址发了发进来
你去领一下这个
有一本书是吧
就一个时间手册
免费的对
好的大家可以去
看一下学习一下
好的非常感谢Jason
希望后面有进一步合作的机会
好拜拜
好的拜拜
拜拜大家都拜拜
谢谢Jason
下线
你群里找他
谢谢大夫的
这个确实是满满的干货
嗯实在
好的
群里找他了拜拜
拜拜